Смотри, у успешных людей есть два важных
момента. [музыка] Первое, успешные люди
всегда, во всех неудачах и проблемах
винят только себя. А все свои [музыка]
удачи, достижения и результаты успешные
люди приписывают везению, команде,
партнёрам, другим людям. Они [музыка]
очень благодарны в этом плане. Вот
формула успеха. А что делают бедные
люди, а наоборот, когда у них что-то
получается, что они говорят, [музыка]
они бьют себя в грудь и говорят: "Это я
сделал". Соответственно, у них нет
благодарности, соответственно, никто с
ними не хочет работать. А когда что-то у
них не получается, они, о, это виноват
тот, виноват тот, они всё время ищут
край неба.